ආලෝකයේ හදවතේ ශබ්දය මට ඇසේ.
ගෙදර යනවා කියලා කියනවා.
ඒක මගේ ගමනේ ඉලක්කයට සමානයි.
මොස්කව්...
මට අවශ්‍ය දෙයක් එහි තිබේද?
සහ ඒ "යමක්" යනු කුමක්ද?
දැන් කෑම පවා ඉවරයි.
මා බලා සිටින සියල්ල
හුදකලා මරණයකි.
තනියම...
හුදෙක්...
වින්ස්!
යමක් ඇසිපිය හෙළයි!
ඒ පැත්තට!
ඔවුන් කාඩ් සොල්දාදුවන් විය හැකිය, ඔබ දන්නවාද?
ඔය කියන්නේ පින්තූර පොත ගැන නේද?
සියල්ලට පසු, මම තනිවම නොවේ.
මට සමාගමක් තියෙනවා...
ඇය ආසාදිත autoreiv වුවද.
ආලෝකය!
ඔබ මගේ ඉරණම සම්පූර්ණ කරයි
ලෝකය මා තුළ ලිහා යයි
හලෝ බඩගා යයි
ඔබ මගේ ස්ථානය නැවත පුරවන්න
ඇවිත් මාව බේරගන්න
මාව විශ්වාස කරලා වයින් එක බීලා මගේ අතින් අල්ලලා මාව පුරවන්න
ගෝලෝ ඉදිරිපත් කරයි
ඇවිත් මාව බේරගන්න
කුළුණක්?
අපි එහි සෙවණෙහි සැඟවුණොත් ...
අපට ඉහලින් එල්ල වන ප්‍රහාර මග හැරිය හැක.
අපගේ වත්මන් ස්ථානයේ සිට, x අක්ෂය දිගේ ඒකක 558 ක් යන්න,
y අක්ෂය දිගේ ඒකක 832, සහ-
කට වහගෙන උදව් කරන්න!
කාර් රේව්?
පිනෝ.
චලනය නොවන්න!
හරි හරී.
මදුරුවා සතුරා සොයා යන්න!
හේයි, එය රසවත්ද?
ඉතින් එය මෙහි ඉදිරියෙන්, මෙම ගෝලාකාර හැඩැති නගරයද?
ඒ රොම්ඩෝ ය.
කාඩ් සොල්දාදුවන්?
එය කුමක් ද?
අපි ආලෝකයක් දුටුවෙමු.
ඒකයි අපි ආවේ.
ආලෝකය...
ඇය කතා කරන එකම විකාරය.
පොළව යට නිදා සිටින කිසියම් යක්ෂයෙකු පිළිබඳ පුරාවෘත්තය?
ඒක ජනප්‍රවාදයක් විතරයි.
එහි කිසිම සත්‍යතාවක් නැහැ.
නමුත් ඔබ මෝටර් රථ සමඟ සටන් කරන්නේ ඇයි?
"ඇයි..."?
එවැනි සැකයක් යුධ පිටියේදී ඔබේ ජීවිතය අහිමි කරයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒ වයිරසය
ආසාදනය වූ විට හදවතක් හැදෙන බව ඇත්ත.
මට කණගාටුයි.
ඒ ඇති.
නමුත් මම -
අපි සංචාරකයින් පමණයි.
ඔබ අපව බේරා ගත්තා පමණක් නොව, ඔබ මට පෝෂණය කළා.
ඒ ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම කන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
මම වින්සන්ට්.
වින්සන්ට් නීතිය.
සටහන: Aztec පුරාවෘත්තවල, Omacatl යනු මංගල්‍ය, නිවාඩු සහ
සතුටේ දෙවියෙකු වන අතර රාත්‍රියේ දෙවියා වන Tercatlipoca හි අංගයකි.
මම සහායකයා, Omacatl.
සටහන: Aztec පුරාවෘත්තයේ, Patecatl යනු සුව කිරීමේ සහ සශ්‍රීකත්වයේ දෙවියෙකි.
මායාහුයෙල් සමඟ ඔහු සෙන්ට්සන් ටොටොච්ටින්ගේ පියා විය.
මේ කමාන්ඩර් Patecatl.
මාර්ගය වන විට, එම රුවල් නැව ගැන ...
සෙන්ට්සන් ද?
එහි බලශක්ති ප්රභවය කුමක්ද?
එහි සාමාන්‍ය වේගය සහ යාත්‍රා පරාසය කොපමණද?
මම නැවේ පිරිවිතර එච්චර දන්නේ නැහැ.
මමත් දන්නේ නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා.
මගේ යටත් නිලධාරීන් එය නැවත ලබා ගන්නවා.
අපි අලුත්වැඩියා කටයුතු හසුරුවන්නෙමු.
හැමදේටම ස්තුතියි.
වැඩ කිරීමෙන් අපට ආපසු ගෙවන්න.
මේ සමඟ සටන් කරන්න.
එක...
හරෝස් අසල සතුරාගේ සලකුණක් නැත.
හොඳයි.
හානි වාර්තාව.
ඇල්ෆා, බීටා සහ ගැමා බලඝණවලට හානි නවයක් ඇත.
අපේ බලඇණියේ දැනට 43 දෙනෙක් ඉන්නවා.
කරුණාකර අතිරේක නිෂ්පාදනයක් ඇණවුම් කරන්න.
අපි නව
පිරිමින් සඳහා එතරම් මංමුලා සහගත නොවෙමු, අපි වටිනා ශක්තියක් භාවිතා කරමු
අපි සටන්කාමී යුද්ධයක සිටින විට.
තේරුනා.
හැමෝම ඔයා කරන වැඩේ නවත්තලා අහගෙන ඉන්න.
මම නරක ආරංචියකින් පටන් ගන්නම්.
අවසන් සටනේදී අපට සහෝදරවරු නව දෙනෙක් අහිමි වුණා.
කෙසේ වෙතත්, බිය වීමට අවශ්ය නැත.
සතුරාට එක් ඉලක්කයක් ඇත:
බලකොටුවේ හරය සහ අපගේ නිෂ්පාදන මධ්යස්ථානය, කෘතිම ගර්භාෂය.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාවෙන් අපව යටපත් කිරීමට උත්සාහ කළත්,
ඔවුන්ට එකම ඉලක්කයක් ඇති තාක් කල්,
ඔවුන්ගේ ප්‍රහාර රටා පුරෝකථනය කළ හැකි ය.
අපි රුවල් නැව නැවත ලබා ගත් පසු, එය සුසර කිරීම සහ එය සන්නද්ධ කිරීම ආරම්භ කරන්න.
කුමක් ද?
යුද්ධයේදී සංයමයකට ඉඩක් නැත.
ඊට අමතරව, එහි සංචලනය සහ ඉන්ධන
කාර්යක්ෂමතාව සමඟ, එම නෞකාව සටනේදී බෙහෙවින් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔව්-ඔව්...
මිනිසුන් වන අපි දිනිය යුතුයි.
මනුස්සයෙක් විදියට ඔයාට ඒක හොඳට තේරෙනවා නේද වින්සන්ට්?
දේවල් සංකීර්ණ වී ඇත.
එක...
විවේකාගාරය කොහිද?
මට කණගාටුයි.
මෙය B-4 වේ.
ගොඩබෑමට අවසර ඉල්ලා සිටීම.
කෙතරම් ශෝචනීයද.
වින්ස්?
සමහර විට මගේ බඩට හදිසියේ කෑම කන්න බැරි වෙන්න ඇති.
මට දැන් හොදයි.
හොඳයි, හොඳයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, මම කෙසේ හෝ සමීප වූ බව මට දැනුනි
හදවතින්ම autoreiv වෙත.
අපි දෙන්නා එකට ගමන් බිමන් යනකොට
මට නොතිබුණු හැඟීම්.
මම...
කෙනෙක්ව බලන්න විතරයි ඕන වුනේ.
මොකක් හරි අමුතුයි.
මෙහෙ ඉන්න මිනිස්සු.
ඔව්.
නෞකාවේ අලුත්වැඩියා කටයුතු අවසන් වූ පසු,
සමහර විට අපට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට අපි ඒ සඳහා දුවමු.
මම අන්තිමට හරෝස් එකට ගියා.
ඒත් මෙතනත් මම අයිති වුණේ නැහැ.
පිනෝ?
කාරණය කුමක් ද?
යමක් ඇසිපිය හෙළන ලදී.
නැවතත්?
එහි පහළ කිසිවක් නැත.
ඒත් ඒක ගියා... "blink blink".
අපි යනවා.
හරි හරී.
රුවල් නැවක්?
එවැනි විශේෂිත ආකෘතියක් මීට පෙර දැක නැත.
හොඳයි, බලශක්ති ප්‍රභවය ගැන කරදර වීමට අපට
නොතිබීම සතුටක්.
මදුරුවාගේ යාත්‍රා පරාසය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
මෙය ඉතා ප්රයෝජනවත් වනු ඇත.
හේයි.
කරණාකර මට කියන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම-
ඒ වෙන කවුරුන් විය හැකිද?
අසුරගේ සෙබළු එහෙම මරන්නේ නැහැ.
එය හරියට ...
මිනීමරුවා ඔහු කරන දෙයින් සතුටක් ලබයි.
හාස්‍යජනකයි.
ඇයි මම -
එතකොට ඒක තමයි autoreiv.
නොහැකියි.
අපි නිශ්චිතවම දන්නා සියල්ල
ඔයාලා එනකම් මේ වගේ දේවල් කවදාවත් වෙලා නෑ.
ඉන්න!
ඒ මම නොවේ!
එය නැවතත් සිදු විය ...
මමද...
මරණය?
මම සම්බන්ධ වූ සෑම විටම ලේ වැගිරීමක් සිදු වේ.
හැමෝම මැරෙනවා...
මිස් රීල්...
ඔවුන් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් ආලෝකයක් ගැන යමක් පැවසුවා.
ගෑනුත් කිව්වේ ඒකමයි.
මෙය අපට නොපෙනෙන සඳ එළිය ගැන තවත් විකාරයක් ද?
ඔබ කියන්නේ අපි එවැනි මෝඩකම් විශ්වාස කළ යුතුද?
කෙසේ වෙතත්, මෙය තවත් මරණ වළක්වා ගත හැකි නම් ...
සෙන්පති, අසුර සේනා...
මම වැඩි වැඩියෙන් දකිනවා.
මට තව තවත් ඇහෙනවා.
මම එන්න එන්නම ශක්තිමත් වෙනවා.
පසු...
සෑම තැනකම නාද වන ශබ්දයක් ඇසේ,
සමිඳාණන් වහන්සේ අවසානයේ පැමිණෙන්නේ අඳුර තුළ පාවෙන සඳ එළිය සමඟිනි.
සෙමින්...
ඔහු එනු ඇත.
ක්‍රමයෙන්...
සමහර විට...
දන්නෙම නැතුව...
ක්‍රමයෙන්...
මගේ ඇතුලේ යමක් තියෙනවා...
මෙම සංවේදනය ...
ක්‍රමයෙන්...
මට ඇහෙනවා...
ආරම්භයේ හද ගැස්ම...
ක්‍රමයෙන්...
අඳුර අතරේ පාවෙන සඳ එළියත් එක්ක...
නිරපේක්ෂ කාලය අපට දෙන්න.
ආරම්භයේ හද ගැස්ම.
නාද වන හඬකින් පසු...
ස්වාමියා අවසානයේ පැමිණෙනු ඇත
සඳ එළිය යටතේ.
වින්ස්?
නෑ...
මට උපකාර කරන්න...
මට වෙනස් වෙන්න ඕන නෑ...
කුමකටද?
යමක් තුලට...
ඕනෑම දෙයකට...
නැහැ!
ප්‍රදේශය 32 උල්ලංඝනය වී ඇත!
අසුර බලවේග
දළ වශයෙන් බලඝණ 30 කින් සමන්විත වේ.
ඔවුන් ඒරියා 15 දෙසට ගමන් කරනවා.
ඔවුන් මදුරුවා පසු විය යුතුය.
සියලුම මිනිසුන් ඔබේ ස්ථාන වෙත!
ඕනෑම වියදමකින් මදුරුවා ආරක්ෂා කරන්න!
එසේම, කෘතිම ගර්භාෂය අසල ඒකක දෙකක් ස්ථානගත කරන්න.
ඉතිරි සියලුම මිනිසුන්, හෙලිපෝට් වෙත යන්න!
නෑ...
කරුණාකර එය නවත්වන්න.
හමුදාපති.
අසුර බලඝණයක් පහළම මාලය තුළට රිංගා ඇත
සහ දැන් ඇති -
මෙතරම් ඉක්මනින්...
අවජාතකයා, ඔබ තනිවම පැන යාමට යනවාද?
අපි හැමෝටම කොහොමත් ගොඩ යන්න බෑ!
කෘත්‍රිම ගර්භාෂ නොමැතිව අපට අපගේ බලවේග යළි ගොඩනැගිය නොහැක.
ජරාව.
ඉක්මන් කර අපව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
ඒ ගෑණි කතා කළේ එහෙමද?
පුරාවෘත්තයේ කියනවා වගේද?
සෘජු පහරක්!
ජරාව කන්න!
ඉක්මන් කර ගුවන් ගත කරන්න!
W-ඉන්න!
මහලු මිනිසා
සඳ එළියේ ප්‍රොක්සිය...
සටනේ හද ගැස්ම...
ඇසෙන දේ...
උපත නිවේදනය කරන තනු නිර්මාණයකි
නව ලොවක...
ස්වාමියා පැමිණෙනු ඇත
සඳ එළිය සමඟ
අඳුරේ පාවෙන බව...
කොච්චර ලස්සනද...
එම සටනින් පසු...
ඔහු අපේ ලෝකයට නිරපේක්ෂ මරණය ලබා දෙයි ...
ඔයා කව්ද?
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
කරුණාකර
හැකි විය
ඔබ
නවත්වන්න
ද
ශබ්දය,
මම
උත්සාහ කරනවා
දක්වා
ලැබෙනවා
සමහරක්
විවේකය
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
සිට
සියලු
ද
සහ
උපන්නා
චික්
කෙන්
ඔහ්
සෙස්
තුළ
මගේ
හිස
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
මොකක්ද
කියලා...?
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
විය හැක
විය
දක්වා
මායාකාරියන්,
නමුත්
නැත
a
droid
හාවුන් අනූ හතක්.
හාවුන් අනූ අටයි.
හාවුන් අනූනවයක්!
හාවුන් සියයක්!
හරි හරී!
මම දැනටමත් සියය දක්වා ගණන් කර ඇත,
දීප්තිය පිළිබඳ භාවනා කොටස
ඉතින් මම වින්ස්ව දාලා යනවා, හරිද?